Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Kitana...
Jag har nåt till dig.
Det kommer att skydda dig.
Vad vackert. far.
Det var en gåva från lord Raiden.
Åskguden.
Om nåt skulle hända mig.
så lyssnar han alltid.
Shao Kahn har anlänt. Ers Majestät.
Vad händer om du förlorar?
Oroa dig inte för det.
Men tänk om han är för stark.
Styrka handlar inte om knytnävar.
Styrkan sitter här...
Och här.
Var stark. Kitana.
Jerrod. vår kung!
Shao Kahn. kejsare av Yttervärlden
försökte förena de olika rikena
under ett och samma styre.
Hans.
Men de äldre gudarna hade vidtagit
vissa försiktighetsåtgärder.
Våra öden skulle inte avgöras
av storleken på våra arméer.
De skulle avgöras genom strid.
Reglerna var enkla.
Om ett rike kunde vinna
tio turneringar i rad
skulle det få styra det andra.
Yttervärlden skulle få plundra
Edenias resurser.
Förslava vårt folk.
Det här var den sista turneringen.
Vår sista chans.
Alla våra största krigare
hade redan besegrats.
Endast en kämpe kvarstod.
Min far...
Kung Jerrod av Edenia.
Men han mötte
Yttervärldens största krigare.
Självaste Shao Kahn.
De kommer aldrig att ge vika för dig.
Vi får väl se.
Aldrig!
Kitana. blunda. Blunda nu.
Nej!
Edenia tillhör nu mig.
Ner på knä. annars dör du.
Din far borde inte ha tagit hit dig.
Kitana. du är min dotter nu.
Kitana!
Ge upp.
Du kan inte mena allvar.
Det var du som lärde mig
att allting är ett vapen.
Ge upp själv.
Vad har du där?
Ingenting.
Jade.
Det var 20 år sen idag
som kejsaren utsåg mig till din livvakt.
Jag vet vad Shao Kahn tog från dig.
Och om du hade varit grym mot mig
hade ingen beskyllt dig.
men du behandlade mig som en i familjen.
Som en syster.
Du är min syster.
På alla sätt som betyder nåt.
Jag har nåt till dig. Till turneringen.
Jag fick höra att en riktig prinsessa
ska sitta på kuddar och fläkta sig.
Sen tänkte jag att du inte är kuddtypen.
De är fantastiska.
Hej. mamma.
Jag började tro
att du försökte undvika mig.
Jag har varit upptagen
och tränat inför turneringen.
Bra. För jag har bett de äldre gudarna
att starta turneringen.
Låt Raiden leta upp sina små kämpar.
De kommer bli de första som dör
och Jorderiket kommer bli mitt.
Varför är han här?
Jag har en uppgift till Shang Tsung.
Jag hoppas du kommer
med goda nyheter. trollkarl.
Mina spioner har lokaliserat reliken.
Den sågs senast i Raidens tempel
där den stals av legosoldaten. Kano.
Vi letar efter Shinnokamuletten.
Det sägs att amuletten kan läka alla sår.
Och förvandla människan till en gud.
Att ladda amuletten
skulle kräva omöjligt stora krafter.
Vi hade behövt fånga
en stjärna från himlen.
En stjärna
eller en gud.
Yttervärlden har framfört sin utmaning
och de äldre gudarna har talat.
När sanden är borta börjar första ronden.
Vi står inför en Mortal Kombat
men saknar fortfarande en kämpe.
Nu kör vi.
Du skulle ha tagit med fler.
Herregud. Johnny Cage har
blivit jävligt gammal.
KONST. ACTION
KULTURKONVENT
Lystring fans. missa inte er chans
att träffa era favoritinfluencers
och YouTubestjärnor i Autograph Alley.
Okej. allihop. närmare. Black Orchid!
Nu kör vi.
Johnny Cage.
Hej på er. Jag jobbar inte längre.
Mr Cage. du har valts ut
till Mortal Kombat.
Mortal Kombat? Vad är det? En fanfilm?
Det är en stridsturnering.
Det är inte riktigt min grej längre.
Är det betalt?
Snarare ett jobb som avgör människans öde.
Säg att ni inte är några galna fans.
Definitivt inte fans.
Du behöver inte säga "definitivt".
Du har valts ut
till en av Jorderikets kämpar.
Gudarna har valt ut dig. mr Cage.
Jag tror det är dags för er att dra.
Men jag gillar cosplay. Vad är det?
Trassel i Chinatown? Bra film.
Jag vet hur det låter.
men han säger sanningen.
Snart kommer kämparna kallas till strid
och du kommer att vara en av dem.
Din världs öde avgörs
av den här turneringens utgång.
Fantastiskt. Vi ses där.
Då så.
Kör försiktigt och hälsa Dumbledore.
Du måste visa honom.
Herrejävlar.
Hur gör du det där?
Följ med oss och upptäck mannen
du var ämnad att vara.
Kommer du. eller?
Var fan är jag?
Du är fortfarande på Jorden.
Välkommen till Raidens Himmelstempel.
Titta här.
Robotarmar. Snubben har robotarmar.
Vi tjänade i armén tillsammans.
Det är Jax Briggs. Specialförbandet.
Det är Cole Young. Dräkten absorberar
attacker och gör honom starkare.
Han är en ättling till Scorpion.
En av Jorderikets största krigare.
Det är Liu Kang.
Han är den bästa kämpen vi har.
-Avfyrar han eld?
-Ja.
Det känns som fusk. men okej.
Det känns lite orättvist
att ni alla har dessa galna krafter
och jag är bara otroligt snygg.
Det krävs mycket träning för att aktivera
dina krafter. Vi har inte den tiden.
Vems fel är det?
Om ni visste att det skulle bli så här.
varför väntade ni till sista sekund
för att hitta mig?
Vi hade en annan kämpe. Kung Lao.
Toppen. så jag är bara en jäkla ersättare.
Han mördades. Av Shang Tsung.
Vänta. Mördades?
Lägg av. Du kan inte mena allvar. Eller?
Det måste vara mot reglerna.
Man kan inte bara gå runt och döda folk.
Det finns en anledning till
att det kallas Mortal Kombat.
Tjena. Gandalf. skicka tillbaka mig.
Jag vill tillbaka.
-Vänta. Johnny.
-Nej.
Turnering innebär regler.
en domare. kanske en läkare.
Inte nåt jäkla Squid Game-mördarparty.
Han får gå om han vill. Han behövs inte.
Vill du kliva in i oktagonen
med ett gäng glada idioter
som inte vet hur man förlorar. gör det.
Men jag har inga Transformerarmar
och skjuter inte blixtar eller eldklot.
eller vad Eldfingrarna gör.
så ursäkta om jag inte vill avrättas.
Du har inte fel. mr Cage.
Nio gånger har vi utmanats. och förlorat.
Och nu. 20 år senare försöker Shao Kahn
utöka sitt välde med Jorderiket.
Det här är ett krig
som avgör din världs öde.
Jag förstår. Det gör vi alla.
Ett dumt. jäkla. kosmiskt lotteri
bestämde att det är vi
som får rädda världen.
Det är skrämmande.
Vill du veta det sista jag gjorde
innan jag kom hit?
Jag sa adjö till min fru
och min lilla flicka.
De två viktigaste sakerna i mitt liv.
Och det är stor risk
att jag aldrig får se dem igen.
Och jag är okej med det.
För om jag dör där ute. dör jag för dem.
Förlorar vi en gång till är Jorden borta.
Vår enda chans är
att möta det tillsammans.
Du. Johnny Cage. är en del av det nu.
Åt helvete med det.
Även om du går härifrån kan
gudarna fortfarande kalla dig till strid.
Inte om de inte hittar mig.
Så vad ska du göra? Ska du bara gömma dig?
Nej. först ska jag dricka all öl
på planeten. sen ska jag gömma mig.
För den här skiten
har inget med mig att göra.
Jag är ingen stor krigare.
Jag är ingen kämpe.
Okej? Jag är skådespelare.
Och dessförinnan var du killen med fem
svarta bälten och en världsmästartitel.
Ja. jag såg några av de gamla matcherna.
Du kunde ha varit en av de bästa.
Men det var jag inte.
Och det var längesen.
Killen du är ute efter
är död och begraven.
Eller så är han fortfarande där inne
och försöker ta sig ut.
Hör på.
jag är 90 % säker på att jag fick
ett artärbråck och att detta är en dröm.
men om det mot förmodan är verkligt.
lycka till med att rädda världen.
Du ska veta att när du dog.
så var det inte dina så kallade vänner
som förde tillbaka dig.
Det var inte lord Raiden.
den Store Bedragaren.
Det var Shao Kahn.
Res dig nu
som Yttervärldens försvarare.
Ers nåd. vi säkrade paketet.
Quan Chi!
Jag fick höra att du skickade dina följare
till Jorderiket.
Vad gjorde de där?
De återtog bara lite förlorad egendom.
På din fars begäran.
Vad är det?
Jag tror det kallas en "Kano".
En Sling Dog. tack.
Du är Johnny Cage.
Det står det på notan.
Jäklar.
Jag älskade Citizen Cage när jag var barn.
Tack. Jag uppskattar det.
Vet du vad de borde göra?
De borde göra en ny Citizen Cage.
En nyversion.
Lägg av. Ingen vill ha det.
Va?
Tror du att världen skriker
efter en Johnny Cage-comeback?
Nej. De vill ha rått och jordnära...
De vill se Keanu Reeves
mörda tusentals killar med en penna.
Det vill folk se.
Ingen dinosaurie
som kör en massa karatepositioner.
Det var inne på 90-talet.
Jag gillade det.
Var är mitt jävla öga?
Blondie.
Turneringen har börjat.
Idag kämpar du för Jorderiket.
För varenda människa du nånsin känt.
Misslyckas du. misslyckas Jorden med dig.
Idag ska två kämpar tas ut i strid.
Vinnarna går vidare till nästa omgång.
Förlorarna elimineras.
Till döden.
Det är upp till vinnaren.
Förlora inte.
Det är visst min turdag.
Blade. du klarar det.
Sa du inte två kämpar?
16 ÅR GAMLA JOHNNY CAGE VINNER
FÖRSTA KARATEMÄSTERSKAPET (1985)
Det är Johnny Cage med en brutal träff.
Han ligger ner.
TURNERING
Det är officiellt.
Cage blev precis den yngsta minderåriga
att nånsin vinna turneringen.
Denna unga man är ämnad att bli nåt stort.
Du verkar lite nere.
Du brukar vara lite livligare.
Uno más. tack. Ed.
Jäklar.
Vad menar du? Vilken amulett?
Shinnok. Lyssna nu!
Se inte på mig med den tonen i rösten.
din stora blekta dildo.
Jag har precis varit död.
Och mitt jävla öga är försvunnet.
Sluta gnälla hela tiden.
Vi kan göra ett nytt till dig.
Varför är han ingen Återvändare
som resten av dem?
Han var varken värd tiden
eller ansträngningen.
Den här har knappt en själ kvar
att förstöra.
Hör du det? Ett jäkla kryphål.
Kör på. du är grym.
Var är amuletten
som du tog från Raidens tempel?
Jag vet inte. förmodligen i min ficka
där jag har all skit jag stjäl.
Okej. då.
Här. Vad sägs...
Nej. ett annat tempel. Vänta.
Det här kan vara...
Ja. Vi borde ringa henne.
Här. Bingo!
Hörru!
Vi kunde ha lämnat honom att dö.
Först och främst. dra åt helvete.
Och vart tror du att du är på väg med den?
Jag ska ta den till min far.
Tyvärr. prinsessan.
så verkar du behövas nån annanstans.
Hörru. din läskiga. jäkla mimare.
Jag stal den på ett hederligt vis.
Lycka till.
Varje flamma representerar en kämpe.
Turneringen tar slut när en sida
inte har fler kämpar kvar.
Hur går det. raring?
Hör på. jag varnar dig...
Jag vann ett Saturnpris för bästa fajten
i en film. så jävlas inte med mig.
Ta det lugnt.
Vi tar timeout och pratar om det.
Okej? Jag känner mig inte bekväm med
att slå en flicka.
Oroa dig inte. det kommer du inte göra.
Sluta. Ta det lugnt. Vi pratar om det.
Varför är du så jäkla elak?
Dräp honom!
Din sida verkar redan vara en man kort.
Tragiskt.
Och vem är du?
Sindel. Högsta drottning av Edenia.
Gemål till den store Shao Kahn.
Skickar de sin drottning för att strida?
Nej. Vi skickar våra bästa för att strida.
Ta inte illa upp. raring.
men du ser jäkligt död ut.
Jag befriades från mina dödliga bojor.
Shao Kahn visade mig nöjet med evigt liv.
Kanske gör jag detsamma för dig.
Vilket fint trick.
Vill du se mitt?
Nej. det är bra så.
Dra åt helvete! Din dumma subba!
Det verkar som att vi är kvitt nu.
Vad har jag missat?
Ja. för fan! Se vem som är tillbaka.
Nå? Hur illa var det?
Zombiedrottning. Spikgropen. Ja.
Så rätt jäkla illa.
-Är du okej?
-Ja.
Vad hände?
Du eliminerades från turneringen.
Du förlorade.
Tur för dig att hon var barmhärtig
och lät dig leva.
Hörru! Pennywise.
Jag har letat överallt
på det här skitstället efter dig.
Du lovade mig ett nytt öga.
Och det är bäst att det kan skjuta laser.
Jag har andra prioriteringar.
Vadå? Handlar det om att lägga på
mer eyeliner. så behövs det inte.
Kom igen.
Jag stöter på skit precis överallt.
Jag menar. min perifera syn är körd.
Helt körd.
Så kom igen. Skynda på. Nu kör vi.
Du behöver inte göra det just nu.
Du måste ju
göra en mätning.
Kolla färgen.
eller tvätta dina smutsiga. små händer.
Okej. vi tar en titt.
Rulla det inte på marken. din slusk!
Hörru. amuletten.
Jag vill ha tillbaka den.
Och rulla den inte.
Du har ditt öga. Lämna mig ifred nu.
Amuletten tillhör inte dig.
Dess kraft ligger långt bortom
din ynkliga förståelse. Idiot.
Okej. Nu tar vi och testar det.
Okej.
Ett. två. tre. Jäklar! Tajt.
Oj.
Jäklar. är det HD? Det är ganska bra.
Hur många ögon har du gjort?
Kan du göra ett till?
Du verkar bekymrad. mr Cage.
Ja. På grund av mig blev Jordens odds just
20 % sämre.
Jag hade chansen att göra nåt värdefullt
och jag sabbade det.
Så "bekymrad"
är nog en bra sammanfattning.
Vad är det? Piller?
Är det magiska kamppiller?
Är det så man får krafter?
Fågelfrön.
Ja. ja. Fågelfrön. Ja.
Jag trodde du skulle ge mig en föreläsning
men okej. sysslor är bra.
Du behöver ingen föreläsning.
Du behöver perspektiv.
Perspektiv?
Det finns åtta miljarder människor
på planeten och ändå väljer gudarna dig.
Kanske såg de din sanna potential
som Jorderikets kämpe.
De kanske begick ett misstag.
Kanske. Om jag ser de äldre gudarna
ska jag säga till dem.
Trevligt att du tycker det här
är så roligt.
Riktigt bra peppsnack förresten.
Mitt i prick.
Aj.
Har du gjort det här förr?
Jag har sett det göras.
Okej.
Det är okej. Prinsessan Kitana
har varit mina ögon och öron
inne i palatset i många år nu.
Vi vet vilken risk du tog när du kom hit.
Tack. Kitana.
Menar du att jag fick spö
av en av de goda?
Jag var tvungen att få det att se äkta ut.
Han såg på.
De hittade Shinnokamuletten.
Den tillhörde en död legosoldat
vid namn Kano.
Den jäveln.
Lyckas kejsaren ladda amuletten.
går han inte att stoppa.
Det skulle vara som att strida mot en gud.
Ja. det ska vi ju inte göra.
Min vän är med i turneringen.
Jade uppfostrades under Shao Kahns armé.
Gör vad du måste. men låt henne inte lida.
Åkte du till ett annat rike?
Följde du efter mig?
Jag försöker hålla dig vid liv.
Genom att spionera på din vän.
Genom att hindra min vän från
att begå ett misstag.
Du konspirerar med lord Raiden. Fienden.
Jag svor en ed. Kitana.
Att tjäna som Shao Kahns svärd.
Andra omgången i turnerningen kommer
att bestå av tre matcher.
Jax. Cole. Liu Kang.
Kung Lao.
Jag har fått ett nytt liv.
Min son?
Se där. Fortfarande en del
av den här turneringen.
Men det är inte därför jag är här.
Nej!
Attackera nu!
Tänk vad man kan göra med en sån kraft.
Lugn. trollkarl. den tillhör inte dig.
Amuletten måste kopplas
till en dödlig själ.
När den väl har präglats på dig.
kommer Raidens kraft bli din.
Amuletten gör dig odödlig.
Det här bådar fan illa.
Jag gissar att du är Jade.
Vi ser till att få det undanstökat.
Jag har hört
att du har Scorpions blod i dig.
Jag ser fram emot att spilla det.
Du vet väl att du kämpar på fel sida.
Vad fan har du där under?
Jäklar.
Hallå där.
Jag hoppas dina förfäder tittar.
För vad det är värt.
finner jag ingen glädje i detta.
Då kommer du verkligen hata
den här skiten.
Det här är för min familj.
För mina vänner.
För varje ögonblick som förde mig hit.
Det här är för Jorden. din jävel.
Vad?
Hälsa de döda.
Gör det.
Varför?
Din vän skonade en av våra män.
Nu är vi kvitt.
Vilken jäkla kamp. förresten.
Vad har de gjort med dig. Kung Lao?
Öppnat mina ögon för sanningen.
Vilken sanning?
Se dig om.
Gudarna har övergett sin skapelse.
Endast Shao Kahn kan rädda oss nu.
En av de där gudarna uppfostrade dig.
Älskade dig.
Och du skar av honom halsen.
Sluta. Kung Lao. kom ihåg vem du är!
Du var min bror.
Och när du är död. när ditt rike faller
kommer vi att vara bröder igen.
Få mig inte att göra det här.
Jag ska hitta ett sätt att rädda dig.
Jag ska föra dig tillbaka.
Men inte idag. broder.
Raiden!
-Är han...
-Han lever. Nätt och jämnt.
Han har frågat efter dig.
Liu Kang.
Min son.
Vad hände?
Jag dödade honom.
Jag hade inget val.
Jag är ledsen.
Var är Cole?
Kom han inte tillbaka?
Jäklar.
Nekromantiker. ge mig din bästa krigare.
Den som de kallar Sub-Zero.
Bi-Han.
Uppstå nu.
Jag är återfödd.
Raidens portal försvagas redan.
Portalen försvinner när han lämnar oss.
Varför skulle de ta hans krafter?
Shao Kahn har bundits till amuletten
och stulit gudarnas krafter.
Enda sättet att vända processen är
att förstöra amuletten.
Bäst att vi gör det
innan nästa omgång börjar.
Vi använder portalen.
Vi hoppar in. tar den magiska
struntamuletten. förstör den
och sen drar vi innan de ens vet
att vi varit där.
Palatset har skyddande barriärer på plats.
Öppnar vi en portal.
kommer de att känna det direkt.
Så vad betyder det för oss?
Det finns en tunnel under slottet.
Det är den enda ingången
som inte är under ständig bevakning.
För att?
För det är tjänsteingången
för Tarkatanerna.
Vad är en Tarkatan?
Vad är det?
Vänta. vad har du gjort?
Jag gjorde inte det här. Kitana.
Det var du som gjorde det.
Vänta. Jade.
Leder du den här klanen?
Jag är Baraka.
Jag är Liu Kang.
Jag vet hur ditt folk har lidit
på grund av Shao Kahn.
Han använder er som slavar.
Han behandlar er som vildhundar.
Vi är vildhundar.
Vi har kommit för
att avsluta Shao Kahns styre.
Hjälper du oss?
Shao Kahn har en armé. Har du en armé?
Nej.
Då slösar du bort min tid.
Då utmanar jag dig.
Baraka av klanen Tarkata. på tvekamp.
Jag avböjer din utmaning. Gå nu.
Alla pratar om Tarkatanerna hit
och Tarkatanerna dit.
Stora tänder. skarpa armar. läskiga.
Ingen nämnde att ni alla
är ett gäng stora jävla fegisar.
Du ska kanske inte förolämpa monstren.
Vet du ens vem du pratar med?
Jag är Johnny Jävla Cage.
Och den här killen är Liu Kang.
Jordens största kämpe.
Alltså. jag fattar.
Jag skulle också vara rädd för honom.
Men en dag. när Shao Kahn är död
och Yttervärlden har besegrats
måste du berätta för alla dina små
Spirit Halloween-monsterbarnbarn
att du hade chansen
att strida mot den store Liu Kang
men att du var alldeles för feg.
Utmaningen antagen.
Okej.
Tack för att du gjorde honom arg.
Grunderna i Hollywoodförhandling.
Men inte han.
Det är dig jag ska kämpa mot.
Jösses.
Mig?
Vad har jag gjort?
Du är irriterande
och jag vill döda och äta upp dig.
Det skulle ge mig
en enorm tillfredsställelse.
Menar han allvar?
Jag är bara en jäkla skådis. okej?
Johnny Cage är bara en karaktär
som jag spelar. Okej?
Jag har stuntmän
som gör den här skiten åt mig.
-Du måste göra det.
-Nej. nej. nej.
Johnny kommer definitivt att dö.
Jag håller med. Du kommer att dö.
Håller med.
Håller med till hundra procent!
Vänta lite. grabben.
Ni såg mig i turneringen.
Jag klarar det inte.
Det menar du inte?
Det räcker!
Vi strider.
Vi behöver några grundläggande regler.
Inte ansiktet.
Vapen! Jag behöver ett vapen!
Jäklar.
Du skojar!
Stanna där!
Jäklar.
Det här är ett idiotiskt sätt
att förlora på.
Okej. upp med dig.
Upp.
Du är skådis. så spela.
Okej. din stora fula fan.
Nu kör vi.
Kom igen.
Jävlar!
Det var bästa fajten jag nånsin sett!
Bevittna detta. mina bröder och systrar.
Listen.
hastigheten. grymheten
hos den som de kallar Johnny Jävla Cage.
Du måste dela din kunskap med mig.
Lär mig att bli som du.
Det ska jag. Jag ska ta tag i det direkt.
Men först behöver vi en liten tjänst.
Längre kan jag inte ta er.
Tarkataner är inte tillåtna i slottet.
Okej.
Du har gjort bra ifrån dig. min elev.
Och en dag ska jag återvända som jag lovat
och vi ska slutföra din träning.
Må dina fienders skrik eka i dina drömmar.
Och må deras söta fett smälta
på din tunga.
Ja.
Önskar dig och dina fiender detsamma
och må det söta fettet vara
på din tunga också.
Kör hårt!
Vi kommer inte hinna i tid.
Vi måste försöka.
Kom igen. raring.
Vilka straff passar
en upprorisk prinsessa?
Som ni ser
beordrade jag Quan Chi
att få henne att återuppstå.
Men din mor borde kanske råka ut
för en ny olycka.
Sluta.
Det blir svårt med en återuppståndelse
när jag krossar hennes skalle.
Snälla!
Sista chansen. mitt barn.
-Vart tog du vägen?
-Jorderiket!
Jag åkte till Jorderiket.
Gjorde du?
Jag letade efter lord Raiden.
Men han var försvunnen.
Hans kämpar likaså. Vart vet jag inte.
Jag vet bara att jag är ensam.
Kedja fast henne på torget.
Låt prinsessans förräderi tjäna
som en varning för alla.
Jade.
Jag vet att hon är som en syster för dig.
Det du precis gjorde var ingen liten sak.
Jag minns fortfarande den lilla flickan
som vi drog upp ur stridsgropen.
Mer djur än barn.
Men nu ser jag att jag gjorde rätt val.
Vi täcker mer mark om vi delar upp oss.
Hitta amuletten och åk inte fast.
Kom. du är med mig.
Vad har vi här?
Raiden skickar en
av sina patetiska små följare.
En gåva från en döende gud.
Jag är Liu Kang.
Drakens sista son.
Och jag ska se dig brinna.
Amuletten.
Jäklar.
Kör!
Det är för fan min partner!
Bi-Han!
Skydda amuletten!
Jag ska hålla den säker.
Dra åt helvete.
Jax!
Ditt jävla odjur!
Du står på tur.
Jävla helvete.
Jag känner igen dig.
Jag har sett några av dina filmer.
De är usla allihop.
Titta. Gamla På Dem Slå Dem är död.
Jag gråter senare.
Okej. killar. Här borta.
Du i mitten. lite ditåt.
Och du där. bara kliv fram.
Där.
Nu ska vi prata villkor.
Villkor för vadå?
Vad tror du?
Gamle Kano är på väg på en vit springare
för att rädda alla dina jävla idioter.
Jag sa åt dig att sluta.
Du tvingade honom att agera.
Det skulle alltid sluta så här.
Det är inte för sent.
Be om hans förlåtelse.
Du kan inte gå emot honom.
Det kan ingen av oss.
Han är för stark.
Du är bättre än dem.
Här är han.
Så klart du har sett bättre dagar.
Vad vill du. Kano?
Just nu vill jag att ni ska vinna det här.
Skitsnack.
Har du sett Yttervärlden?
Eller Edenia?
Det är bara stenar.
sand och jävligt patetiska människor.
Det vill jag inte ha.
Jag gillar luftkonditionering.
öl. bottenlösa brödpinnar.
linjer efter solbränna. engångsligg.
trekanter och fyrkanter.
Jack and Coke. Bara Jack. Ingen Cola.
Varför ska vi lita på dig?
För jag vet vart Bi-Han
har fört amuletten.
Nederriket.
Vad är Nederriket?
De dödas rike.
En plats med eld och straff.
Låter kul. Jag längtar dit.
Du verkar ha tillräckligt med krafter
i tanken för att ta oss dit.
Så vi krossar amuletten.
och tar tillbaka dina krafter...
Shao Kahn är dödlig igen.
Ja. vi dödar den jäveln. Räddar världen.
Snyggingen här ger mig en handtralla.
Alla vinner.
Är ni tjockskallar med. eller? Nu kör vi.
Jag kanske inte har tillräckligt
med krafter för att ta dig tillbaka.
Och då fastnar du där.
Och ingen kommer nånsin veta
vad du har gjort.
Det är ändå värt det.
Du har förändrats. mr Cage.
Det kallas perspektiv.
Ja. bla. bla. bla.
Jag trodde du var alldeles bakom mig.
Skynda på.
Du överlever inte i Nederriket
utan en vägledare.
Du hör inte hemma här.
Herrejävlar.
Om det här är Helvetet.
då vill jag vara med.
Vad är det här?
Verkligheten är skör i Nederriket.
Mardrömmar kan gå och jaga här.
Men även drömmar kan fångas.
Om viljan är stark nog.
Jösses. smaka på den här persikan.
De försöker skrämma en med snack om
djävlar. högafflar och sånt.
Men jag visste att Helvetet var schysst.
Smaka.
Som du vill.
Vi skickades av lord Raiden.
Vi behöver en vägledare.
Då har ni kommit till fel plats.
Jag är ledsen.
Bi-Han lever.
Eller är det Bi-Han?
Nej. jag tror det ska vara Bi-Han.
Den där Sub-Zero-jäveln.
Han dödade hela din familj eller nåt sånt.
De försökte förklara det för mig.
men jag lyssnade inte.
Jag är Hanzo Hasashi av Shirai Ryu
och Helvetet lyder mitt kommando.
Håller du ställningarna så länge?
Raiden har skickat sina sista krigare
till Nederriket.
De jagar amuletten.
Då finns det ingen kvar
som vaktar lord Raiden.
Förlorar vi amuletten förlorar vi allt.
Shao Kahn kommer berövas all kraft.
Och vår kejsare skulle falla.
Skicka ner mig.
Jag ska skydda amuletten
medan du tar hand om Raiden.
Jag trodde din lojalitet låg
hos din prinsessa.
Kitana gjorde sitt val.
Jag gör mitt.
Hur ska vi hitta amuletten här?
Bi-Han är här.
Hanzo Hasashi.
det här är inte din kamp. gamle man.
Jag är inte här för deras krig.
Jag är här för ditt liv.
Du kanske är förvånad.
Jag är inte samma man som du dödade.
Jag tillhör skuggorna nu.
Och de tillhör mig.
Vi är visst huvudattraktionen.
Vi dödar den jäveln.
Bara två dödsfall till.
sen är Jorderiket mitt.
Kano!
Vart ska du? Den här har amuletten.
Hämnden blir min.
Kano!
Dina krafter behövs nu!
Vilka krafter?
Skämtar du? Har du inga krafter?
Bara otroligt snygg.
Vi är körda.
Ta den!
Jag har den.
Hur förstör vi den?
Inte fan vet jag.
Vad menar du att du inte vet?
Jag hittade den åt dig.
Måste jag göra allt?
Men det är din plan.
Kolla vad det står på baksidan.
Ja. det är en bra idé. Titta.
En ring att styra dem alla.
En ring att få dig att dra åt helvete!
Låt mig sköta skämten.
Håll dig till att vara en slyna.
Spring!
Det är mig du är ute efter.
Jävlar!
Äntligen förstår jag.
Raiden sa att jag inte är den utvalda.
Din död tillhör nån annan.
Min resa är att föra tillbaka Kung Lao.
Det här är inte slutet.
Det är bara början.
Strid!
Grattis. dotter. Vi vann precis.
Jorderiket är vårt.
Nej.
En kämpe återstår.
Jag avsäger mig Yttervärlden.
Jag avsäger mig ditt arv
av smärta och grymhet.
Jag avsäger mig dig!
Idag strider jag för Jorderiket!
Så får det bli.
Amuletten.
Aldrig!
Kom hit!
Hej. solstråle.
Med eld ska du renas.
Johnny Cage.
Av åtta miljarder människor
valde gudarna dig.
Vill du veta min kraft?
Det behöver inte sluta så här.
Du behöver inte dö.
En av oss måste det.
För första gången i livet
är jag Johnny Jävla Cage.
Nej.
Du borde vara död.
Och du borde springa.
Nej.
Svag. Precis som din far.
Var stark. Kitana.
Det är dags att de ser dig som du är.
Dödlig.
Stanna. Nej.
Stå upp. Snälla.
Vi är stolta Edenianer.
Vi knäböjer inte.
Kitana. vår drottning!
Vill du veta vad som gör nån till hjälte?
Det är inte ödet.
Det är inget man föds med.
Det är insikten att även det minsta ljus
kan hålla tillbaka mörkret.
Att möta ofattbar sorg
och finna frid på andra sidan.
Att lyfta upp de du älskar och veta
att de kommer att ta emot dig
när du faller.
Att söka efter storhet
och sen inse att du haft den hela tiden.
Jag sa allt det till Raiden
och han såg på mig och sa:
"Du har lärt oss så mycket. mr Cage.
Tack för att du delar din visdom."
Vet ni vad jag sa till honom?
Vad sa du?
Jag sa: "Det är inte visdom.
Det är perspektiv."
Märkligt. Det är inte så jag minns det.
Hallå.
Jag berättade precis för dem
hur vi räddade alla rikena tillsammans.
Okej. Hör på.
jag kan ha tagit mig en
eller två kreativa friheter.
Titta! Den mänskliga kvinnan
som du räddade ur spetsgropen.
Allvarligt?
Två eller tre kreativa friheter.
Jag måste erkänna.
jag trodde du skulle åka tillbaka
till Hollywood så fort du fick chansen.
Jag lovade de här människorna nåt.
Hollywood kan vänta.
Jäklar.
Säg att det inte blir en turnering till.
Nej. Yttervärlden har besegrats.
Jorderiket har räddats.
Så vad fan gör du här?
Vi har förlorat alldeles för många kämpar.
Det är dags att föra hem dem.
Har nån beställt en Nekromantiker?
Han må se ut som Voldemorts kulor.
men tro mig. vi behöver den jäveln.
Tjena. Blondie. Det var längesen.
Är du redo för nästa lektion?
I Johnny Jävla Cages ära.
Vi hämtar våra vänner. Sen dödar vi Kano.
Ja. Bra.
Undertexter: Annika Vasiliadou
Tryck på play. Undertexter visas.
200+ språk. En app:  tryray.app